``` ini

BenchmarkDotNet=v0.12.1, OS=Windows 10.0.18363.778 (1909/November2018Update/19H2)
AMD Ryzen 5 1600X, 1 CPU, 12 logical and 6 physical cores
.NET Core SDK=3.1.201
  [Host]     : .NET Core 3.1.3 (CoreCLR 4.700.20.11803, CoreFX 4.700.20.12001), X64 RyuJIT
  DefaultJob : .NET Core 3.1.3 (CoreCLR 4.700.20.11803, CoreFX 4.700.20.12001), X64 RyuJIT


```
|          Method | TableNumber | RowsInTableNumber |            Mean |         Error |        StdDev |          Median |
|---------------- |------------ |------------------ |----------------:|--------------:|--------------:|----------------:|
|     **CreateTable** |          **10** |                **10** |       **128.04 μs** |      **2.480 μs** |      **3.861 μs** |       **126.46 μs** |
| InsertIntoTable |          10 |                10 |        37.73 μs |      0.310 μs |      0.290 μs |        37.66 μs |
|     **CreateTable** |          **10** |               **100** |       **127.15 μs** |      **0.839 μs** |      **0.785 μs** |       **127.46 μs** |
| InsertIntoTable |          10 |               100 |       378.90 μs |      3.956 μs |      3.507 μs |       377.52 μs |
|     **CreateTable** |          **10** |              **1000** |       **126.80 μs** |      **1.424 μs** |      **1.332 μs** |       **126.37 μs** |
| InsertIntoTable |          10 |              1000 |     9,327.07 μs |     63.808 μs |     56.564 μs |     9,323.71 μs |
|     **CreateTable** |          **10** |             **10000** |       **126.03 μs** |      **1.136 μs** |      **1.007 μs** |       **125.82 μs** |
| InsertIntoTable |          10 |             10000 |   621,139.07 μs |  9,591.935 μs |  8,503.000 μs |   622,519.90 μs |
|     **CreateTable** |         **100** |                **10** |     **4,799.53 μs** |     **75.002 μs** |     **70.157 μs** |     **4,794.49 μs** |
| InsertIntoTable |         100 |                10 |        37.91 μs |      0.217 μs |      0.203 μs |        37.84 μs |
|     **CreateTable** |         **100** |               **100** |     **4,763.09 μs** |     **44.034 μs** |     **41.190 μs** |     **4,756.55 μs** |
| InsertIntoTable |         100 |               100 |       378.09 μs |      2.617 μs |      2.320 μs |       378.23 μs |
|     **CreateTable** |         **100** |              **1000** |     **5,096.59 μs** |     **99.245 μs** |    **114.290 μs** |     **5,108.57 μs** |
| InsertIntoTable |         100 |              1000 |     9,761.28 μs |     81.210 μs |     71.990 μs |     9,761.02 μs |
|     **CreateTable** |         **100** |             **10000** |     **4,996.86 μs** |     **91.353 μs** |     **85.452 μs** |     **5,005.69 μs** |
| InsertIntoTable |         100 |             10000 |   669,155.71 μs | 10,755.920 μs | 10,061.094 μs |   664,314.50 μs |
|     **CreateTable** |        **1000** |                **10** | **2,074,893.90 μs** |  **8,120.200 μs** |  **7,198.346 μs** | **2,072,935.30 μs** |
| InsertIntoTable |        1000 |                10 |        39.14 μs |      0.704 μs |      1.214 μs |        38.58 μs |
|     **CreateTable** |        **1000** |               **100** | **2,037,729.57 μs** | **10,367.368 μs** |  **8,657.222 μs** | **2,038,227.20 μs** |
| InsertIntoTable |        1000 |               100 |       386.61 μs |      2.176 μs |      1.929 μs |       387.18 μs |
|     **CreateTable** |        **1000** |              **1000** | **2,041,105.94 μs** | **19,203.739 μs** | **17,023.614 μs** | **2,036,075.35 μs** |
| InsertIntoTable |        1000 |              1000 |     9,262.80 μs |     71.828 μs |     67.188 μs |     9,239.94 μs |
|     **CreateTable** |        **1000** |             **10000** | **2,089,832.96 μs** |  **5,386.183 μs** |  **4,497.707 μs** | **2,088,898.90 μs** |
| InsertIntoTable |        1000 |             10000 |   623,007.84 μs |  7,222.928 μs |  6,402.938 μs |   622,702.80 μs |
